Antes de que termine el día
no podré ver4
tu rostro
Antes de irme,
no podré decirte
lo que realmente siento en mi corazón
No  queda
mucho tiempo
para estar a tu lado
Y que esta imágen
tu tranquilo rostro
tu suave y gentil hombro
queden en mi corazón
Aún temo que
cuando me despierte, no estés a mi lado
Temo que
nunca estaré contigo
Tal vez
Yo aún
Aún no si lo podré soportar
que sin mi
será muy
triste
El pasado...
Bueno...
Ey.
Tu teléfono está sonando
Si...
No, en el bolsillo de la izquierda de mi chaqueta
Es la Gerente general
Ehh...
H...Hola,
Habla, Chen you Qing...Hola, gerente
Si.
Si, estamos yendo para la tienda principal
Si, tenemos la mercaderia
Seguro, entonces vamos para allá.
Ok, chau
Tienes otro llamado.
Es un número privado.
¿Por qué tengo tantos llamados cuando estoy tan ocupada?
Hola, Chen You Qing hablando.
Ey, ¿quién eres?
Adiviná.
No seas ridícula.
Soy tu compañera de securndaria, Zhang Mei Mei
Oh, Mei Mei... ¿qué quieres? Estoy ocupada.
Me divorcié.
Ey, Li Da Ren...
¿Sabías que...
que entre una persona y otra
hay mucho conflicto y oposición?
Esa es la razón por la cual se sienten atraídos
pero también puede ser el comienzo de un desastre
Tercer síntoma del comienzo de la vejez: los divorcios de amigos son más que los casamientos
En realidad, no me importa
No estoy enojada
y no lo odio.
En reaidad me siento liberada.
¡Pero si él se sale con la suya!
¡Voy a llamar a esa mujer
para decirle
lo despreciable que es!
¡Que descarada!
¡Que repugnante!
¡La otra mujer!
Miráte
¿Realmente no estás llena de odio?
¿no estás enojada?
¿Realmente te es indiferente?
Admitir que te duele,
no es vergonzoso.
Zhao Shi Hao
Dijiste que me cuidarías para siempre
La vida es como una guerra
Para un hombre,
también puede ser como un par de zapatos.
O, tal vez solo
estamos resignados.
El problema es
en luchando por el maquillaje pálido
no podemos endurar una situación dificíl.
Entonces, ¿estamos victoriosos de verdad?
Felicitaciones.
Has tenido éxito recientemente.
¿Éxito?
Sí. Un ascenso.
¿Un ascenso?
Sí.
Los órdenes estarán anunciado en fecha próximo.
Felicitaciones.
Tú eres ascendido a rebuscador.
De esta manera,
no tendrás que continuar esconderte detrás del mostrador.
Hacerte una ninja
ahora usted tienes que practicar las técnicas de resistencia.
Él de delante,
¿no estás orgulloso de ambos tu carrera y tu amor
de "Da Ren Ge"?
¿Por qué estaría yo orgulloso de ésos?
¿Todavía no estás orgulloso de ser ascenso pronto?
Estoy totalmente desinterasado en él.
¿Te estás preocupado por áquello?
¿Preocupado?
Entiendo.
"Da Ren Ge"
¡Tan conmovedor!
Taylor Taylor
No digas disparates. Maggie y yo...
Venga a mostrador número 7 por favor.
Estaré allí en un minuto.
Bien.
Déjame decirte.
Es muy simple.
Prontamente deja impulsarte los preocupaciones.
Entonces, aunque estuvieras trasladando al...
Polo Norte
no estarías deprimido sobre él.
Tiene confianza en mí.
Volveré primero.
Preocupación...
Compra uno y llévate dos.
Solamente dos días restantes.
¿Bueno?
Estás ocupada?
Muy ocupada.
¿Está bien?
¿Qué?
Estoy bien.
Estoy acostumbrada a eso.
¿Y tú?
¿Te dio un susto?
Estoy bien.
Fue como una película de acción.
Ya he marcado la mercancía para el almacén.
Gracias.
Afortunadamente, te tengo a ti.
Que podemos salir del trabajo tan temprano.
¿Qué pasa?
Tengo los pies un poco doloridos.
Es la resulta de llevar tacones altos por el día entero.
Espérame un rato.
Aunque puede que no combinen con su ropa,
lo que está importante ahora es la comodidad.
Éste...
No se preocupa.
Éstes son nuevos.
Calza el número 23, ¿verdad?
¿Son demasiados grandes?
No. Son perfectos.
La sensación de ser consentido
es maravillosa de verdad.
¿Bueno?
¿Todavía está en la cama?
Es el tiempo de levantarse.
A la 9 en la mañana hoy,
el Director General tiene una cita contigo.
Bien, gracias.
Hasta luego. Bye.
La sensación de ser consentido
de verdad
es maravilloso.
¿Estás pensando demasiado en él?
Él sólo quiere hacer bien
su trabajo de asistante.
Ey, ¿estás ocupado?
Muy ocupado.
Los de atrás, no empujan por favor.
¿Qué?
La sensación de no ser consentido,
de verdad, es terrible.
No puedes depender de los amigos.
Puedes depender sólo de ti misma.
Los pasajeros, por favor me escuchen.
La noticia más reciente de Hong Kong es que
el aviso del tifón está estimado ser levantado
alrededor de las siete.
Entonces, lo sentimos muchísimos.
Muchísimos.
¿A las siete de la noche?
¿Necesitamos esperar hasta las siete de la noche?
¿No puede ser más temprano que ése?
Soy una vegetariana.
Espere un rato por favor.
Le pediré hacer los preparativos.
Por aquí, entonces.
Yo sé que muchos de ustedes son muy ansiosos.
Pero para el seguridad del vuelo,
Les pido para su paciencia.
Tengo dos opciones.
Primero, si hoy, usted tiene una urgencia
o una cita
no se pierde nada en esperando en el aeropuerto por un rato.
Si usted está visitando Hong Kong
solamente para una vacación,
¿podría reconsiderar saliendo mañana?
Ese tipo de viaje no es realmente a toda prisa.
Finalmente enviado todos fuera.
Sólo quiero tomar un baño caliente ahora.
¿Has firmado ya?
Disculpe.
Esto es más cómodo.
Gracias.
Descanse por un tiempo.
Te despiertas en 15 minutos.
¿Huh?
Gracias.
De nada.
Intencionalmente que quería
que poco a poco se vuelven adictos a ella.
Woah.
Adiós You Qing.
Adiós adiós.
¿Por qué estás aquí?
No pensé que vendrías.
La lluvia es tan fuerte hoy en día, ¿cómo no iba a venir?
Verdad. La lluvia es muy fuerte hoy en día.
Hermana You Qing.
Usted no puede ser también...
Sí... No tengo un paraguas también.
Pero Henry viene a buscarme en un rato.
¿Quieres que te llevemos a tu hogar?
Um...
No es necesario.
Acabo de recordar que
tengo un paraguas en la oficina.
voy a volver a echar un vistazo.
Eh, él está aquí.
Ven, Lala.
Tenga cuidado...
Cheng You Qing.
¿Quieres que te llevemos a casa?
Así es, vamos a ir juntos.
No es necesario.
Sólo sé que usted no trajo una sombrilla.
No solamente estoy siendo cuidada,
Tambien he sido salvada.
Alguien vino a traerme,
por lo que nos iremos ya.
Nos vemos mañana!
Nos vemos mañana.
Quien es ese tipo?
El asistente guapo de You Qing.
Entonces estan juntos ahora?
Ellos parecen muy coquetos.
Um.
Gracias.
La proxima vez,
recuerda llamarme.
El es solo tu asistente,
y solo quiere asistirme bien.
El solo...
¿Es él realmente "solo" [un asistente]?
Se ve linda mamá en esta blusa?
Si.
Eso es.
Mira a tu tia,
ella dice que esta muy ocupada todos los dias
pero ella todavia tiene tiempo
para ir a comprar toda esta ropa.
Pequeña tia!
Tú has desordenado mi cama...
Pequeña tia...
Has regresado?
Si...
Pequeña tia, justo ahora, Tia grande estaba hablando mal de ti.
Qué mala platica?
Es una platica honesta.
Y porqué estas revisando mi ropa?
Es por tu cuñada.
Derramando la sopa en la ropa otra vez.
Ire a bucarlo.
Hey!
Te ha regresado la ropa de la ultima vez?
Obvio, porque preguntar.
Ho...
Ella obvio lo esta haciendo a proposito.
Siempre que viene, ella esta feliz solo cuando
ella, sin fallar,tom...
Hey,Tia grande,pequeña Tia.
No te molestes.
Yo solo lo ensucie un poco, esta bien.
Mamá, justo ahora, Tia grande dijo que tú siempre revisas la ropa de pequeña tia.
Qué...?eso...
Tia grande solo estaba bromeando.
Yo solo decia
nuestro...
You Qing, ella...
tiene algunos productos de cuidados de la salud para darte.
Huh? productos de cuidados de la salud?
Tan buena?
Uh...
Eso...
Ah, si,si,si.
Yo...
Aqui...yo...yo tengo algunos
ejemplares aqui.
Si esto no va contigo cuñada,
aqui hay ropa tambien.
Estos productos de cuidados de la salud son muy buenos.
Los necesito.
Esta ropa,
Gracias, gracias.
Gracias, You Qing.
Ustedes las mujeres y los pequeños,
porque estan haciendo tanto ruido aqui?
¿Te estas aprovechando de You Qing otra vez?
Has terminado de hablar ya?
Se me olvido.
Um...
Es mejor que hablen sobre eso.
Yo...yo ire a ayudarle a mamá a cocinar.
Hablen el uno con el otro.
Qué problemas me estas dando otra vez?
No es eso.
La madre de tu cuñada
es mi suegra
ella vendra a Taiwan al final del mes.
Solo queria decirte
Si tú le podrias preguntar
a Da Ren
si puede arreglar los asientos
para que mi cuñada
se siente en primera clase?
Ella se sentiria mas comoda de esta manera.
Hah!
Cheng Guan Qing
Tu y mi cuñada realmente pertenecen a una misma familia
Nunca fallan en tomar ventaja
Qué quieres decir con "Nunca fallan en tomar ventaja"
Es cuando tienes relaciones, es que no importa.
Cierto?
No es ni siquiera gracioso.
Gracioso?
Piensas que estoy hablando en un talk show?
You Qing ni siquiera ha dicho algo todavia.
A mi no me importa.
De todos modos, no es como que si no conocieras a Da Ren.
Ve y preguntale tu mismo.
Si el fuera mi futuro cuñado,
Por supuesto, que le preguntaria.
El problema es
el es ahora solamente un buen amigo de mi hermana pequeña.
Por lo que...
Ya te di el numero de Da Ren.
Pero Da Ren y yo...
Aiya.
No hables mas sobre esto.
Un hermano casado
es como agua que ha sido tirada.
Lo que dices es totalmente correcto.
Chen Mei Qing.
Porqué le estas ayudando a responder?
Porqué añades problema?
Woah, como?
muerdeme entonces. Muerdeme.
Si quieren pelear, vayan afuera y peleen, de acuerdo?
Rapido, rapido.
Estamos  acompañando a los invitados afuera...
Puedes irte ahora.
Acompañando a los invitados afuera?
Ella se referia a ti.
Hor!
Como puede ser? Por favor.
Donde esta la llave?
Mami,llave.
Tú...pretendiendo estar dormido?
Me preguntas a mi?
Esta contigo.
Yo sé.
Esta en mi bolsillo, ayudame a sacarla.
Tan problematico.
Esto es tambien un tipo de felicidad.
Qué tipo de felicidad es esta?
Hay comida,ropa,necesidades y bebidas.
todo el tiempo, hay grandes y pequeñas bolsas de ello
Llevarse de regreso antes de que querer irse a casa,
Entonces, Chen You Qing.
Te estoy diciendo.
No hay nada mas que miseria para las pobres parejas.
Te acuerdas cuan guapo solia ser nuestro hermano?
El podia recibir notas de amor de niñas todo el dia.
haiz....
Pero miralo ahora.
Se ve cada vez menos  y menos admirable.
Como pudo esto haber pasado?
Por lo que...
Los hombres deben tener dinero y poder.
Entonces el solo tendria carisma.
El punto principal del carisma es
Confianza.
Si tu necesitas confianza,
Tu debes tener una habilidad profesional.
Es porque nuestro hermano no tiene habilidad profesional
Po eso es que se hizo tan apagado
Quien dice que no tiene una?
Aprender algo que solo esta medio formado.
Como puede ser llamado habilidad profesional?
Mas que sus platos guisados saben tan mal
Su negocio es tan miserable
Realmente se esta volviendo más y más sin sentido.
Ves?
Esto es correcto, no es asi?
Si su plato guisado fuera delicioso
su negocio seria prospero.
Y un negocio prospero naturalmente brindaria
recursos financieros.
No seria rico entonces?
Esto significa que el tiene dinero y poder
por lo que, tiene carisma entonces?
Huh?
Entonces, segun lo que dices,
alguien como Li Da Ren,
sin dinero,
aun asi no se morira de hambre.
Pero si eres serio sobre la vida,
serio sobre el trabajo,
son practicos y se complementan a tus deberes.
entonces no tendras carisma.
Yo ya sospechaba desde antes que
algo pasa entre ustedes.
Yo solo estaba dando un ejemplo.
Hor.
ustedes son muy extraños.
Basta.
No deseo desperdiciar mi tiempo en hablar sobre
esos argumentos que son tan dificiles de explicar,
Ha.
Esta bien si no quieres explicar ahorita.
Pero huir no es la solución.
puedo preguntar, tu esposo que tiene dinero y poder
tambien carisma,
cuando vendra
a traer a la madre y a la niña?
el dijo que estaria pronto aqui.
Estara pronto aqui?
Dijo eso hace dos horas, cierto?
Eso es cierto, ese gordito.
La pequeña esta realmente dormida.
Bueno, nos iremos a casa primero.
Esta bien.
Llamame cuando llegues a casa, de acuerdo?
Esta bien, llamame.
Esta bien, adios.
Aunque es odioso ser vieja,
Entonces, encontrar a alguien que envejezca despacio
Eso probablemente no esta mal!
You Qing!
Donde esta tu hermana?
Cuñado,
ellas ya se fueron.
no habiamos quedado en irnos juntos?
Se acaban de ir en el taxi.
Ese taxi justo ahorita?
Si, ese taxi.
Entonces, Mejor las alcanzo.
Esta bien.
Maneja con cuidado.
Adios.
Adios!
Sigh...
Es este otro tipo de felicidad?
Entonces....
Esta parte del diseño
Puedes usar la altura
para subdividirlas otra vez.
Mmm...
De esta manera,sera...
sera mas conveniente para nosotros chequiarlo.
Tú inventaste estas tablas?
Er...
Es solo...
en la universidad, mis amigos solian decir
Que soy "la Princesa de la Invension"
La logica es clara, obviamente a primera vista
Este apodo
te lo mereces por completo.
Tu perfume huele bien.
Tu...
lo entiendes?
Lo siento
Tomare la llamada afuera.
No esta el telefono contigo?
Halo, aqui Chen You Qing.
Hey,
Quieres ir a cenar?
Cheng You Qing?
Chen You Qing?
Si.
Cuando empeze a sentirme muy incomoda
y no sabia que hacer,
su voz vino de atras.
"Yo solo se que no trajiste tu paraguas"
Fui salvada.
¿Entonces?
Hey
Sabes cuanto ser salvada,
para una mujer,
´
puede causar que su corazon tambalee?
te estoy advirtiendo, no adopt...
la actitud de la cual las mujeres son ignorantes de
Yo no....Yo solo digo...
¿no fue eso solamente justo a tiempo?
ni siquiera has empezado a ponerle el mas minimo de esfuerzo todavia
y ya ha cauzado que tu corazon tambalee
Por lo que, realmente no se porque estas tan frustrada.
Hey,
La cosa mas atemorizante es esta.
sabes?
Yo todavia no se si el me trata
como su supervisora o como mujer
Y mi corazon ya esta tambaleando.
Entonces, si...
No seria terrible?
Entonces, dile a tu corazon que se tranquilize
Y que no tambalee
Y despues, usa tu cerebro
para evaluar y analizar imparcialmente.
Piensas que no hice eso?
Sabes cuan cansado es esto para mi corazón
seguir palpitando de esta manera todos los dias?
pero, si el realmente me trata
como su supervisora,
entonces, lo que hizo cada dia,
es realmente demasiado.
pero si el realmente me trata
como mujer,
porque no puedo sentir al menos su...
nervios o expectativas.
Cual es la urgencia?
Cuanto tiempo tienen de conocerse?
Un mes?
Hey, pero a veces, el amor
es solo cosa de un momento.
si estas equivocado al respecto, se va, de acuerdo?
Hablando cosas sin sentido!
Tu no entiendes.
Momento...
Entonces, Qian Hwa y tu,
¿Qué tipo de momento fue ese?
Qiann Hwa?
es solo que el tenia lindas manos.
Huh?
Entonces, por eso fue que terminamos.
¿Qué hay de Xiao Wu?
El tenia lindas piernas?
Hey.
Él era muy genial!
Muy directo.
El seguia halando mis manos
y me pregunto si queria ser su novia.
¿Qué hay de Henry?
Eso fue cuando yo estaba mal
Despues de eso, el...
era como un niño pequeño y seguia persiguiendome.
Y, tambien mi hermana.
Seguia metiendo problemas desde al lado
entonces lo tomaste como el substituto de Ding Li Wei.
Esta bien, no hablemos de él.
Lo que estoy tratando de decir es que
esos momentos que has experimentado
no resultaron en nada.
Entonces, seguiras
creyendo en esos momentos?
¿No eres tú igual?
Despues de analizar y evaluar por tanto tiempo
Todavia, con esa Feng Hui Ru y
Xue Xin Yi, tu no tuviste buenos resultados tampoco.
¿Todavia hablando sobre mi?
Entonces, aunque terminamos,
No me comporte entonces?
Mas te vale.
Eh?
Pero despues de reflexionar, parece realmente interesante.
Es como ...
cuando yo salia con un chico,
tu vida amorosa estaba vacia.
Y cuando yo estaba con el corazón roto,
Era tu turno de enamorarte.
Ummm...
Asi parece...
Con razon nada paso entre nosotros.
Gracias.
Gracias...
Te salvare.
¿Qué?
Esta tambalenado tu corazón?
Solo estaba chequeando.
eso no es nada limpio
Como alguien se puede tragar eso?
Dejame decirte
Es como el amor.
Algunas personas como nitidas y limpias respuestas
Algunas personas como el proceso
Suenas como si supieras como amar.
¿Hola?
Da Ren Ge, ¿dónde estas?
Estoy cenando con una amiga.
Iré a buscarte después.
Eso no es muy conveniente.
Estamos hablando de algunos asuntos.
¿Lo que importa? Es que ¿es tan importante?
"Da Ren Ge"
¿Quién es? ¿Una mujer?
¿No se puede hablar ahora?
No es que no puedo hablar.
Es sólo que...
Dile que venga.
Convenientemente le ayudaremos a su evaluación.
¿Dónde estás ahora?
"¡Ahora estoy en tu corazón!"
Ella... ¿Qué te dijo?
No, que era la persona en la mesa de al lado.
Hola, soy Maggie.
Hola.
Soy Cheng You Qing.
Siempre escucho el hermano Da Ren hablar de ti.
Finalmente se encuentran.
Vamos a sentarnos.
Lo siento.
¿Ha reportado en el periódicos
de la hermana You Qing ya o no?
Lo siento.
¿Qué informes se refiere?
Mi amigo trabaja en los periódicos.
Tal vez, ella le puede ayudar.
Es nada.
¿Qué te gustaría comer?
Tengo tanta hambre.
Umm...
¿Puedo pedir mucho?
Sólo para lo que te gusta.
Sí.
Continuen hablando.
No te preocupes por mí.
De hecho, casi hemos terminado de hablar.
¿Es así?
Entonces, ¿puedo preguntar algo?
You Qing Jie y Da Ren Ge,
¿cómo sabe uno al otro?
Compañeros de colegio.
Compañeros de la escuela secundaria.
Así que...
Por lo tanto, ¿es de la escuela secundaria hasta la universidad?
Esta afinidad.
Una relación malograda.
Porque, en su vida anterior era un valiente guerrero
Qué me salvó la vida, del gángster rufián de la localidad.
Así, en esta vida, estoy aquí para pagar una deuda de gratitud.
Quiero comer fideos yam.
Por lo tanto, te gusta este tipo de...
Los alimentos que pasó por muchos procesos.
¿Pasó por un proceso?
Es muy delicioso.
Ah, es cierto.
Recibi la llamada de Zhang Mei Mei en el día anterior.
Ella se divorció.
¿Por qué?
Su marido tuvo una aventura amorosa.
¿Es así?
Siento interrumpir.
Da Ren Ge,
¿Quieres alguna causa?
¿Y usted?
Estoy bien con él.
¡Disculpe!
¿Otra botella de sake?.
Verdad.
La boda de Mei Nan ha sido cancelada.
¿Has oído eso?
¿Cancelada?
Parece que han luchado
cuando estaban tomando fotos de la boda.
Después de escuchar las noticias graves para muchos...
¿Si todavía siguen haciendo un gran esfuerzo?
Sí no fuera por...
Disculpe.
Wow.
La ensalada de pescado crudo peruano está aquí.
Sí.
Er, lo siento.
Por favor, continúe.
Solo ignorarme.
Entonces para no salir heridos
debemos hacer un esfuerzo
aprender de los errores que otros,
trabajar duro para reconsiderar
analizar con calma. . .
Analizar, analizar.
¿De verdad crees que el matrimonio
es una ecuación matemática?
¿Qué se puede calcular con precisión?
A pesar de que no se puede calcular la respuesta correcta,
pero al menos usted puede conseguir una pequeña pista de ella.
Al igual que Di Shou y su esposa,
desde el principio, sabía que no iba a funcionar.
¿Por qué?
Porque...
¿Su esposa es demasiado vieja?
No es eso. Porque...
Los hombres siempre se enamorada de
aquellos que son para siempre 25 años de edad.
Es debido a que sólo había conocido a cada
otros durante un mes
y se casaron en una iglesia en medio año.
Así, el momento
sólo era aplicable a la hormona estrogénica.
Y no podía durar para siempre.
Ahh...
Déjame hacerlo yo mismo.
Lo siento
Simplemente continuar su conversación
Después de todo,
No tengo nada que hacer.
You Qing Jie,
¿qué quieres que te haga una pieza
de ensalada de pescado crudo?
No, gracias
soy alérgico a este tipo de peces.
¿Ha?
A Ella no le gusta.
Ehmm...
Así que...
Di Shu fue su...
¿Compañero de universidad?
Compañero de escuela secundaria
Oh...
¿Chao Ing Jun fue su profesor de secundaria?
Profesor universitario
Voy al baño.
Entonces, ¿Qué Zhang Mei Mei?
Ella es...
Escuela secundaria o ¿compañero de universidad?
Colegio.... Eh... la escuela secundaria
¡Oh!
Entonces...
¿Por qué Mei Nan divorciarse de su marido?
Mei Nan es un hombre.
¿Eh? ¿Mei Nan es un hombre?
Sí, Mei Mei... Nan. Nan  (hombre)
Ohh...
No tienen huesos, ¿no?
inclinada tambaleándose de lado a lado.
Siempre riendo.... ¿Qué hay de qué reírse?
¿Son sus nervios faciales más desarrollados?
Li Da Ren en las mujeres
es cada vez peor.
¿Por qué estás haciendo una cara tan fea?
Li Da Ren es superficial al igual que
cada hombre en este mundo.
¿Por qué te importa?
Así que le gustan las cosas como yam.
Qué tienen una sensación pegajosa y blanda.
¿Qué es para usted?
La próxima vez, en una situación como esta
recordar que me llame.
Lo siento por la larga espera.
Entonces...
¿Era muy caro?
Ehh...
Alrededor de 5000
¿Huh?
Gracias.
Entonces...
La traeré la próxima vez.
Está bien
Pero hoy, Los fideos yam
eran realmente deliciosos.
Incluso pensé que era delicioso.
¿En serio?
En serio.
Entonces...
Enviaré Maggie a su casa primero.
Entonces te envíare a casa.
No hay necesidad de preocuparse.
Usted puede enviar Maggie casa.
No es un problema, ya que es de la misma manera.
En realidad, ¡no es necesario preocuparse!
Mi amigo viene a recogerme.
Él está aquí.
¡Hola! You Qing.
Lo siento por hacerte esperar.
Hola ¡You Qing!.
No, está bien.
Oh bien...
Ellos son Da Ren, Maggie
¡Hola!
Hola.
Entonces... vamos a salir primero.
Como hemos acabado de comer,
quiero caminar un poco.
Acompáñame por un tiempo
¡Vamos!
Vamos a comer juntos algún día.
Nos vamos en primer lugar.
Entonces...
¡Vamos!
Bien
¿Has comido?
No he comido.
¿Es el novio de You Qing Jie?
Sí.
Lo siento mucho.
Aún no se que me pasó,
inesperadamente te llamo para salir de inmediato.
¿Por qué lo sientes?
Me dijo.
Tú...
en cualquier momento...
me puedes llamar para salvarte.
Yo y Li Da Ren...
Estoy diciendo que Li Da Ren
es un muy buen amigo mío.
pero muy bueno no quiere decir que...
¿Por qué estás nerviosa?
No estoy nerviosa.
Usted está.
En pocas palabras...
Yo y Li Da Ren
No están en el tipo de relación
que estás pensando.
Voy a dejar toda mi imaginación.
No han caminado como esto en mucho tiempo,
de pronto siento que,
Taipei es realmente hermoso.
Hay una ilusión de caminar en un país extranjero.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se fue al extranjero?
creo que es probablemente más de un año.
Usted debe aprender a encontrar tiempo para descansar.
Si usted no tiene tiempo para ir al extranjero,
por lo menos debería tener unas pequeñas vacaciones en Taiwan.
Vamos a ir juntos si tenemos una oportunidad.
Shh... ¡Bang!
Eh...
¿Has venido en un taxi en este momento?
Eh..
¿Cuánto cuesta?
¿Le está dando a mi pago de horas extras?
No puedo seguir permitiendo que usted paga de su propio bolsillo.
¿Cuánto?
Por lo tanto, ahora estoy...
¿Realmente trabajando horas extras?
En realidad, la verdad habla
que realmente quiero saber. . .
¿Siempre...?
¿Hacer lo que su jefe le dice?
¿No es eso bueno?
¿Es bueno?
En realidad, no estoy seguro de lo que es bueno,
y qué es malo.
Yo sólo sé que
estaba muy feliz de recibir su llamada
y estaba muy feliz de ayudarle.
Pero, ¿puede hacer algo por mí?
Por favor, nunca me dan las horas extraordinarias
o tarifa de taxi.
De lo contrario, voy a estar muy dolido.
¿Es una expresión de perdedor?
¿Qué tiene que perder?
¿Yo?
No es conmigo.
¿O no soy yo?.
Adivinar a ciegas como este no es el camino tampoco.
¿Por qué la policía esta aquí?
¡No tengás miedo!
Te acompaño.
Lo siento.
¿Qué pasó?
Hay un ladrón en nuestra casa.
Incluso la puerta de hierro fue derribado,
Es un desastre en el interior.
¿Quieres subir a echar un vistazo?
¿Su casa está bien?
Está bien.
Gracias.
En realidad todo está bien.
¿Quieres entrar y echar un vistazo?
¿Te falta algo?
¡Oh! Está bien.
Antes de dormir esta noche,
recordar a encerrar a más de lo habitual.
Y bloqueo las ventanas también.
¿Lo tienes?
Sí.
Recuerde que debe mantener el teléfono a su lado de la cama
y llamame sí pasa algo.
Está bien.
Si no hay nada más, me voy primero.
¿Te vas?
Tú...
¿Estás dormido?
No.
Tú...
Usted tiene que esperar
entonces sólo usted puede dormir.
Está bien.
Siento que ya está para quedarse dormido.
No te preocupes,
en un lugar incómodo
no se duerme tan fácilmente.
Entonces...
Quiere usted...
¿dormir en la cama?
No importa. Ir a dormir rápidamente.
En realidad...
Yo...
No me importa.
Gracias por no decirle.
Pero, después me acuesto, me siento perezoso para moverse.
Da Ren Ge
¿Huh?
Tú...
¿Podría ser que...
eres gay?
Me desperté al darme un golpe.
Además...
¿Por qué....
que la niña tomo la iniciativa en todo?
Tomar la iniciativa de invitarlo a cabo,
tomar la iniciativa para sostener tu mano.
¿Podría ser que...
incluso besar?...
¿La chica tiene que tomar la iniciativa también?
No soy gay.
Debe ser porque me estoy haciendo mayor.
Por lo tanto, he empezado a pensar demasiado.
Entonces...
¿Puedo saber...
lo que estás pensando?
Estoy pensando...
[Momento]
"Tomar la iniciativa"
"Ser pasivo"
Y todo lo relacionado con el amor.
Como resultado de ello, cuanto más lo pienso, más me confunde.
Entonces no pensar en nada.
Los subtítulos son presentadas a usted por el tiempo con usted TEAM@viki.com
Por lo tanto, debo o no debo aceptar...
'bastante buena' ¿la iniciativa?
Es "Ser pasivo" es una especie de cortesía
¿O es vagar en la frontera de las reglas?
Ahora el mundo en mi mente
es mas confuso
Que debo hacer?
Sálvame!
¿Puedes contestar?
¿Hola?
¿Qué ocuerre?
Muy tranquilo ¿huh?
¿Sobre qué?
No deberías haber esperado
para llamarme y preguntarme
Qué pienso sobre "Da Ren Ge
Oh
Que piensas?
Nada mal.
Muy yammy
¿Yammy?
¿Yam es un adjetivo?
como el yam tanto, usted debe entender.
Entonces,
¿Lo que estas tratando de decirme es que
use esta oportunidad?
¿Ah?
No es tarde para pensar en esto ahora?
Es muy tarde
No tiene sentido
Entonces, ¿Cuando concideras que no es tarde para pensar en esto?
Antes de que decidas ir tras una persona
tu debrias pensarlo
No fui tras ella
Hmm.
Corrección
antes de que decidas dejar a alguien ir tras de ti
tu deberías pensarlo
el tema es que ella ni siquiera me di´tiempo,
en primer lugar, para pensarlo
Li Da Ren.
i
¿Huh?
Estas jugando conmigo?
o te estas haciendo un hombre mas arrogante?
Hey! te estoy mostrando mi corazón y mis sentimientos
Bien.
Entonces, puedo preguntar a tu corazón y pulmón...
¿Que piensas de mi asistente?
El es muy atractivo.
Demaciado jovén.
Justo como lo describiste.
Por lo tanto, decir algo más.
No puedo pensar en otra cosa más.
¿Por qué?
Solo hable poco tiempo con él
Que más quieres que diga?
Umm... Es cierto.
Entonces, cual fue el progreso con
"Da  Ren Ge"?
Nos tomamos de las manos.
No tengo frío.
Quien esta ahí?Con quien estas hablando?
No estbas en tu casa?
Emm... Estoy en casa de Maggie.
Li Da Ren.
Tu mente está llena de lujuria.
Aún sigues discutiendo conmigo sobre
si tu...
Perdón por interrumpirlos
Hey, no es lo que piensas.
Yo...
¿Hola?
¿Cheng You Qing?
¿Porque mi corazón se siente tan triste?
¿Por qué me siento tan infeliz?
Claro, es proque tengo miedo de que mi progreso
quede detras del de Li Da Ren
¿Por qué debería mentirle a Li Da Ren?
Maggie
tienes que trabajar duro por tu felicidad
Hey, Li Da Ren.
¿Por qué no se puede hacer un hábito de golpear?
¿Por qué no te acostumbres a la
costumbre de la puerta no se ser golpeado?
¿Qué quieres?
¿Quieres patrocinar para mi moto?
¿Cuanto cuesta?
Eso depende cuanto amas a tu pequeña hermana.
Así que, ¿aprovechando también la mentalidad de un rockero?
No digas eso.
Li Tao tiene principios mientras toma ventaja
Algunas personas me buscan para darmelo
pero yo rechazo la oferta.
Entonces, ¿debo estar agradecido y llorar?
Ohh ..
Ok ¿Cuánto me patrocinaras?
La billetera esta al borde de la cama.
¿Cuanto puedo sacar?
Eso depende de cuanto
amas a tu hermano.
Afortunadamente no te amo tanto.
Gracias.
¡Estuviste toda la noche afuera!
¿Qué?
¿Estas en una relación?
La verdad, no se si cuenta como eso...
como el inicio de una relación.
Buenos dias You Qing Jie.
¡Buenos dias!
Ohh.... No vi nada.
Buenos dias, ¡You Qing Jie!
¡Buenos dias!
Entonces me voy a mi trabajo.
Buenos dias, ¡You Qing Jie!
¿Como viniste sola hoy?
¿Con quién más tendria que venir?
¡Hey!
Esto...
Tu jovén asistente.
¿Qué?
¡Hey!
Cheng You Qing.
De verdad no pude verlo.
Por favor, hablame en leguaje común
¡No desperdicies mi tiempo!
Yo Siempre pensé eso
no se que tipo de...
chicas que le gusta andar con rodeos.
¿Que es lo que quieres decir?
Déjame pensar.
25 años.
Siendo tan jovén...
¿Es confiable?
¿Recuerdas cuando te conocí?
No eras tan joven tampoco.
¿Puedo preguntarte si eras confiable?
¡Hey! ¡Hey! ¡Hey!
Por lo menos, cuando estaba contigo.
Yo fui fiel.
Solo mira
después de haber roto contigo hace tiempo
todavía me preocupo por ti
Me preocupa que vayas a conocer al hombre equivocado
¡Hey!
Si yo conozco al tipo equivocado
¡no es tu problema!
¡Heh!
Si no eres feliz
mi conciencia no estará tranquila.
puedes ir tras tu chica sin ninguna culpa
Romper contigo
fue la cosa más feliz que hice.
¡Oh!
¡Hey! Cheng You Qing.
Eres afortunada y nisiquiera lo sabes.
Nunca fui tan amable con mis ex-novias.
Lala, te llaman de afuera
Eh... ¿Por qué sigues aquí?
Oh..Solo vine para recordarte que
vamos a cenar más tarde
Te estaré esperando en las escaleras.
Ok.
Ok, vuelve al trabajo.
Adiós adiós.
¡Está vacío!
Dejame darle un reporte.
Los bienes para el distrito de Hsiryl
han sido transferidos.
y las dos nuevas vendedoras
Las vi en el lugar de trabajo.
Ellas son capaces de manejar la situación.
Allí no hay problemas.
Ok.
¡Está bien!
Hola, soy Cheng You Qing.
Gerente Genral, aqui tengo
Crema de flores blancas, bálsamo tigre,
aceite de menta.
¿Qué quiere?
El aceite de menta estara bien.
¡Gracias!
Antes, su marido causaba problemas
Pensé
después de que Teresa se divorcie
ella va a estar más concentrada en su trabajo.
¿Quién sabe. . . ?
Ella debería resignarse
y eso fué tan repentino.
En efecto, puedo entenderlo
Estando asi todos lo dias.
Haciendo rondas de contadores
continuos cambios de trabajo
El trabajo del distrito de Chief
es estar energica todos los dias
y ni si quiera tener un fin de semana libre.
Incluso yo que soy soltera pienso que es exaustivo.
Estando ella sola
y manteniendo dos niños.
Eso también es verdad.
Entonces, You Qing.
Sí.
¿Puedo contar contigo?
¿Yo?
Déjame decirte
Es imposible estar sin amor
Un día, si lo conozco..
ese hombre...
que esté conmigo porque piensa que yo no estoy mal
Y no porque él me ama
Definitivamente voy a odiarlo.
Por lo tanto,
debe decirle a ella pronto.
Será bueno para usted.
Y será aún mejor para ella.
Da Ren Ge.
¡Da Ren Ge!
Mi mamá en un accidente de coche.
Ella está en el hospital ahora.
¿Qué debo hacer?
Rápido ve al hospital
Pero ...tengo que abrir la ventanilla
Que hago?
Eso no importa, Estoy aquí
Ve al hospital rápido
¿Como voy a irme?
Puedes regresar y hacerlo después.
Pero...
No se porque esto está pasando.
Y parece que ella está grave.
¡No te preocupes!
No tengas miedo.
Estoy aquí.
Llamame si ocurre algo.
Bueno.
Ve rápido.
Llamame.
Bueno.
Da Ren Ge,
¿Que pasa?
Nada.
La madre de Maggie tuvo un accidente con el coche.
¿Como pudo pasar?
Se que esto es dificil para ti.
Ya he empezado a buscar a alguien para tomar el relevo.
Pero, en este corto periodo, que son deficientes en la mano de obra
también tengo que ir a Europa a ver la exposición de zapatos.
You Qing!
¿Qué es lo que quieres?
Voy a ir a Europa y lo compraré para usted
Gracias, Gerente General
Ahora ya estoy manejando dos posiciones
y realmente no tengo el tiempo
Pensaré en que es lo que quiero
Está bien
Puedes tomarte un tiempo para pensarlo
Eh
Pero mañana
¿Puedes ir a Taichung
y estabilizar la moral del staff?
Está bien.
Yo siempre dije que eres la mejor.
Eh
¿Quieres llevar a tu asistente?
No lo necesito
Quiero decir...
El tiene que quedarse
Taipei ayudandome
con las cosas en Beiqu
Eso seria más facil
Está bien.
Este asunto,
lo dejaré en tus manos
Será sencillo.
Cuando fui a la tienda de conveniencia por última vez
ese vendedor
pensó que era la hermana mayor de mi novio.
¡Eso es demasiado!
¡Es muy frustrante!
Es como You Qing
ella es mucho mayor que Nic.
Pero qué lástima
Nic es tan guapo.
De todas formas me enteré de que Nic
toma la iniciativa
¿En serio?
Pero
Lo que oí es
You Qing deliberadamente lo hace
quedarse atrás con las horas extras
¿En serio?
Vamos...
You Qing Jie.
Usted llegó al baño
¿Por qué no yo?
Vamos.
Gracias chicas
Finalmente han despertado mi espíritu de lucha.
Los dos días siguientes
vamos a Taichung por trabajo.
Reserva los billetes de tren de alta velocidad y el hotel
espero llegar a Taichung
antes de las 10 am.
Además,
mañana por la mañana,
recógeme y me llévame a la estación de tren.
¡No te preocupes!
¡Ah, se me olvidaba!
Ya he comprado el café y lo deje en su escritorio.
Andaba tarde esta mañana.
Lo siento.
Tu imaginación  se está volviendo loca, Cheng You Qing
¿Qué?
Gracias.
Lo que dijiste es correcto.
El amor es un asunto de el momento.
Podría ser porque hay un momento,
en el que te enamorans de una persona.
Por lo tanto, también podría ser,
que malentiendas un momento de rechazo,
y tengas que enamorarte de esa persona.
¿Dormisteis juntos?
¿Hah?
No.
Sólo estoy diciendo que
yo quería decir,
Yo...
deseo...
empezar...
una relación.
Hombres.
Fue porque había un ladrón en su casa,
por eso yo...
No quiero escuchar tus detalles.
Entonces, no me consideres una persona horrible.
¿Crees que tengo una imagen peor de ti?
Por supuesto.
De todos modos, ya habéis hecho "eso".
Tú no eres una personal horrible.
Sólo pensaste que era el momento adecuado
y por eso te acostaste con ella.
¿Te parece bien así?
Cheng You Qing, eres realmente...
Está bien.
No te preocupes.
Yo tambien estaré en una relación en breve.
¿Estáis avanzando?
Mañana voy con él a Taichung.
Es un viaje por trabajo.
Así que...
¿Qué vas a hacer?
¿Por qué te tiene que importar?
Porque tú eres mi mejor amiga,
eso hace que me importe.
Francamente, no sé lo que voy a hacer.
Estoy muy muy nerviosa.
¿Qué haría si....
¿Qué harías si llama a tu puerta?
Y si no llama a mi puerta,
¿no debería estar más nerviosa si pasa eso?
¿No habrás estado preparandote por si pasa algo?
¿Una negligee o perfume o algo así?.
Gracias a mi encanto...
no necesito usar negligees, ¿te enteras?.
Era broma.
¡No tiene gracia!.
Cheng You Qing.
¿Qué?.
No lo olvides.
Tienes que asegurarte de que
él es "el que estás buscando".
¿Qué quieres decir?.
Lo que quiero decir es que,
no le dejes pensar que sólo porque
crea que no estás mal
él te puede conseguir.
No sería justo para tí, así que..
¿Qué quieres decir con eso de que no estoy mal?.
Déjame que acabe..
No.
Li Da Ren.
Y no entiendes que otros se puedan enamorar de mí.
Déjame decirte,
estoy mucho mejor que "no estoy mal", ¿te enteras?.
Voy a ganar esta apuesta. Seguro.
Ya puedes ir al cajero
y sacar NT$100,000.
Me voy a casa a dormir.
Yo...
quiero...
empezar...
una relación.
Fantasma.
Me pidió que la dejara probarse 10 pares de zapatos
después me dió una palmadita y se fue.
Piensa que aquí damos masajes de pies.
¡AAg!
Nunca he tenido que tratar con un cliente asi.
Cada vez ahi más clientes así, ¿no sé qué hacer?
Para más inri, su pies olían fatal.
¿Sabes?.
Sentí que...
aag..no aguanto más.
Tienes razón.
Esto...
¿Hay algún problema?.
Ese par de zapatos.
¿Por qué no se están vendiendo esta semana?.
No lo sé.
Nic.
Envíalos todos de vuelta a Taipei.
De acuerdo.
Entonces, ¿qué vendemos?
Ya que ni siquiera sabeís
como venderlos,
yo, debo enviarselos
a quienes sepan como verderlos.
Para ser buena en ventas
deberías esforzarte e intentar conocer
lo que necesitan y gusta a los clientes.
Si un cliente dedica tiempo
a probarse 10 pares de zapatos
eso quiere decir que necesita comprarse unos zapatos.
A no ser que haya venido sólo para molestarte.
Asi que, en lugar de quejarte de los clientes,
¿Por qué no piensas detenidamente
dónde estas ahora
y cómo has podido ofender al cliente?.
Si la próxima semana
tus ventas siguen siendo tan bajas,
entonces, no serán los zapatos
de lo que deba deshacerme.
¿Sabe qué
cuando se pone agresiva
es hermoso?.
Para tí esto es...¿hermoso?.
¡Por supuesto!.
Ah. Si tú lo dices.
Gracias.
De nada.
Eh.
¿Dónde está mi bolso?.
¿El bolso?.
¿Podría haberlo dejado arriba?.
Eh
Tal vez.
Le ayudaré a buscarlo.
Sujete esto
Espéreme.
Pero...
Ha tenido que esperar mucho tiempo.
Gracias.
Lo siento.
Esta lluvia...
¿Cuándo va a parar?.
No sé.
Ah si..
Compré uno para usted.
Es café caliente.
¿Hasta fuíste a comprar un café?.
Sí.
Gracias.
Ven aquí.
Está lloviendo fuerte.
Un buen comienzo.
Ahora tengo que aprovechar la oportunidad.
Yo..
Yo...
Tú primero.
No usted primero.
Yo quiero beber mi café.
Tú primero.
Quería preguntar...
Si ya hemos acabado de trabajar.
Ah...
Bueno, si tienes algo que hacer esta noche,
puedes irte ya.
Porque...
es casi la hora de terminar. En realidad...
Lo quiero decir
es que si ya hemos terminado de trabajar
entonces...
el estómago de Cheng You Qing debe estar sonando.
La verdad es que tengo un poco de hambre.
Por supuesto que tiene hambre.
Ni siquiera almorzó.
Vamos. Tengo que darle de comer
algo que esté muy bueno.
¿ConocesTaichung bien?.
Sí, lo conozco bien.
Allí delante creo que hay
un restaurante pequeño, famoso y con mucha gente.
Parece que ha dejado de llover.
Prepárese para saborear un banquete.
Para no perdernos.
Perdón.
Perdon.
¿Qué quiere beber?.
Umm..La bebida de la casa.
La bebida de la casa.
Dos tés helados con limón.
De acuerdo. Esperen un momento por favor.
Déjame...
Ya no estamos trabajando.
Ahora no eres mi jefa.
y  además soy un hombre.
Jefe.
Dos muslos grandes.
Esta vez puedo...
No voy a dejar que pages nada hoy.
Gracias.
De acuerdo, gracias.
Me ha dado NT$200.
No te metas ahí más.
¡Jey!
Una vez más.
La quinta bodega de vino
¿Qué estas haciendo?.
Trae el paraguas.
Eso no importa ahora.
Nunca me imaginé que cantaras tan bien.
Es porque soy feliz.
¿Feliz?.
Llevas trabajando todo el día
y aun así ¿eres feliz?.
Yo tampoco sé el porque.
Parece que...
cuando esté contigo,
voy a ser muy feliz.
Esto no suena a
"quiero ser bueno en mi trabajo"
Eso suena
claramente a
"quiero cuidar de tí".
Tengo una pregunta.
¿Qué?.
A tí..
¿te gusto?.
Pregunta sin miedo.
Pero como un niño tan joven
¿puede estar interesado en una mujer mayor?.
¿Tu mamá no te quiere lo suficiente?.
¿Qué?.
Oye, no me malinterpretes.
Yo...
encuentro un poco raro
el que seas feliz
cuando estamos juntos.
Es porque inspiro calor maternal o...
Tengo una madre que me quiere mucho
y dos hermanas que me adoran.
Pero no sé porqué
el estar contigo
me hace sentir
Xin Fu (felicidad).
Esas dos palabras...
El siguiente cuadro...
No sé lo que es.
Echemos un vistazo.
De acuerdo...
¿Podríamos caminar más despacio?.
¿Por qué?.
Siento que...
Me gustaría que
una noche tan feliz como la de hoy
no acabara tan pronto.
Es una pena.
He traido whiskey.
¿Quieres venir a mi habitación a beber un poco?.
Ya que estamos aquí en un viaje de negocios
no deberíamos estresarnos.
Espera un momento.
¿Por qué me llamas Yoy Qing
y no..
"Hermana Yoy Qing"?.
Eres un atrevido.
Nunca te he visto como Hermana You Qing.
Aunque eres competente y fuerte,
también te pones nerviosa.
Y también, no se por qué,
es sólo mi opinión,
tú...
eres simplemente...
'You Quing Mei Mei (hermana menor)'
quien necesita protección.
Se que no estoy calificado para decir esto...
¿Decir qué?
Espero que...
yo te pueda proteger.
¿Así, que ahora mismo tu estas...
confesándote?
¿Qué crees?
Te llamé tantas veces.
¿Por qué no contestastes?
Te llamé tantas veces
Estoy trabajando.
¿Trabajando?
Debes estar acompañado del jefe solitario.
You Qing.
¿Podrías ir a tú cuarto y tomar un descanso?
Nic te está usando.
You Qing, no le prestes atención.
Él ni tansiquiera ama a las mujeres.
Su truco para subir más arriba es...
dejar que cualquier maestra o jefa
piense que la ama.
¡Te dije que te callaras!
¿Deverdad crees que él te ama?
Hay tantas chicas jovenes en este mundo
¿Por qué no las amas?
¡No seas estúpido!
Estas muy pasado de tu edad para estar soñando.
¡Es suficiente!
¿Porfavor puedes ir devuelta a tu habitación?
¡You Qing!
¿Estas bien?
Estoy bien después de verte.
¡Oh!
Así... que en realidad, soy un analgésico.
Eres mi palo andante,
triciclo,
telescopio,
y gasolinera.
¿Has comido?
¿Quieres ser mi cocinero?
Entonces, te dejaré probar
mi especialidad, huevo frito arroz.
¡Yay!
Me encante comer huevo frito arroz.
Ok.
Ok. Vamos.
Espera un minuto.
Cheng You Qing.
Debe de haber llamado para contarme su progreso.
¿Hola?
Finalmente llege a saber.
¿Qué ha sucedido?
Ni siquiera soy un "No esta mal".
Debido a que yo era un escalón.
Yo simplemente no podía ver
lo estupida, lo ingenua, y la broma que soy.
¿Teniendo cuidado de tener?
¿a salvo?
¿el corazon papilpante?
Yo simplemente soy una...
extremadamente estupida...
un gran cerdo estupido, que exagera su sex-appeal.
No me extraña que dijeras "Tu no puedes amarme"
No quiero que nadie me encuentre.
Estoy tan cansada.
Quiero ir
a un lugar donde nadie pueda encontrarme.
Aiyo.
Yo simplemente...
Quiero renunciar.
Quiero esconderme.
¡También podría convertirme en monja!
Por lo tanto, no hay duda, hay algo mal en mi.
Si eres mi amigo, no me consueles
y dime la verdad.
Dime...
¿Que es lo que esta mal?
Eso no importa
Puedo soportarlo.
Cuentame.
Bien. Te lo diré.
Pero primero,¿Puedes abrir la puerta?
¿La puerta?
¿Que puerta?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo?
He venido para que puedas ver
a la verdadera Cheng You.
No quiero.
No puedo enfrentarme a ella ahora.
Soy una desgraciada en este monento.
¿Por qué?
Porque tu...
seguiras hablando mal de ella.
¿O estas enfadada contigo misma...
por dejarla caer en la trampa de alguien?
Soy una desgraciada en este momento.
Tienes razón...
El espejo no puede simplemente
tu reflejo más hermoso.
Porque ese lado
solo yo conozco.
Incluso si ella esta tan ocupada
que esta en muy mal estado.
Ella puede dejarlo todo de lado
y consolar a su amigo primero.
Incluso si su hermano,
su hermana,
su cuñada,
siempre puede tomar ventaja de ella.
Sin embargo, ella siente que
que necesita ese tipo de felicidad.
Incluso si alguien le hace daño
ella todavía
elogiaría sus puntos fuertes.
En este mundo, no podría encontrar otra
Cheng You Qing como tu
que es digna de la hora y media
que tarde en venir aqui.
Pero,
Cheng You Qing también tiene puntos
débiles.
Entre ellos, su punto más débil es..
No le gusta preocupara a los demás
aunque siempre se puso en problemas.
Por las malas intenciones de otro,
¿Por qué lo haces...?
¿odiarte a ti misma?
¿Y verte negativamente?
Definitivamente tienes que deshacete de ese punto débil.
Tienes que creer que
eres digna de ser parte de
una familia,
de amigos,
de compañeros,
Así como de un buen hombre que todavía no ha aparecido.
Cheng You Qing, necesitas ser valorada,
y muy querida.
Ok.
¿Necesitas algunos pañuelos?
Use todos.
Ok.
Ok. No llores.
tonta
No llores más, tonta!
Gracias,
Mr. Espejo.
No hay de que.
El tercer encanto de una mujer madura:
Tener un amigo
que llorará por ti
por tu roto corazón.
Todavía siento que
desde que regresaste de Taichung
has estado actuando de manera extraña.
¿Por qué dijiste...?
"Nunca te puedes enamorar de mi"
¿Qué te pasa?
>br>No soy realmente competente para este trabajo común.
Él...
Se lo merece!
Mi llave de casa.
Estoy bien.
Ser sincero con uno mismo!
En realidad, no quiero ser solo su amigo.
Li Dan Ren, ¿Eres sonambulo?
En realidad, durante los últimos 15 años...
¡No lo digas!
Tú solo...